Une page web pour une enchère. L'utilisateur pourra, dans un champ texte, entrer le prix maximum qu'il souhaite dépenser. Cette valeur pourra être modifiée à tout moment mais ne devra jamais être envoyée sur le réseau. Il y a également un affichage de l'enchère acutelle. Les événements réseaux (un nombre en décimal) indiquent les montants proposés, l'enchère actuelle est donc le plus grand nombre reçu. Quand l'un des utiliseurs ouvre la page, elle envoie un événement indiquant la valeur 0 pour initier les enchères si rien n'a été fait. Puis, quand l'utilisateur donne un prix maximum en la validant dans le champ texte, elle envoie l'enchère maximale plus 1, tant que cela reste en dessous de montant maximum fixé par l'utilisateur. Par exemple, si le montant maximum fixé par l'utilisateur est de 50 et que l'enchère actuelle (donc le maximum des événements reçus) est 45, la page envoie 46. Si une autre page répond avec 47, la page répond 48. Si une autre page répond 49 puis une autre 50, la page n'envoie plus rien tant que l'utilisateur n'a pas augmenté son enchère. Le format des événements sera nick_valeur où nick est le surnom de l'utilisateur, aussi indiqué dans un champ de texte, et valeur la valeur proposée en base 10.
