Une page web simulant un Nabaztag. Il s'agit d'un lapin dont tout le monde peut changer la position des oreilles en choisissant l'angle qu'elles font entre 0° (dressée vers le haut) et 90° (complètement baissée). À chaque fois que quelqu'un change l'un des angles pour l'une des oreilles, tous les lapins affichés sur toutes les pages changent également. La valeur ne doit être émise vers le réseau que si la valeur entrée est un nombre et qu'il est bien entre 0 et 90. Les événements sont un caractère ('R' pour right qui veut dire droite ou 'L' pour left qui veut dire gauche) indiquant l'oreille concernée par le changement suivi par la valeur de l'angle en décimal. 
